שוחחנו עם גואל על התקלות(באגים) בDUT וכמו כן בREFMODEL.

משימות לשבוע הקרוב:
-יש לטפל בבאג של הDUT, לזהות מה סיבת ההתרחשות, בפרט לעבוד עם גלים לשם כך ולפעול לתיקון הבאג, ולתעד בספר הפרויקט.
הבאג כנראה נובע משיוך שגוי של נקודה, כנראה נובע מבעיית ייצוג מספרים שליליים, שמשהו שלילי נראה כחיובי 
(נעדכן בדיעבד לאחר מציאת הבאג מה היתה הסיבה).

-להגדיר TESTLINE בו נגריל רק נקודות חיוביות ולראות שזה עובד, ואז נוכל באמת להסיק אולי שהבאג אכן נובע מהסיבה שציינו - בוצע ותוקן.
לוודא שאין OVERFLOW בפעולת החיסור - לא בוצע.

-יש להכין REFMODEL חדש היות ופונקציית הKMEANS הקיימת במטלב מכילה פיצ'רים שאף אחד מהם לא מאפשר השוואה לדיזיין - בוצע.

-לאחר שנפתור זאת נחשוב בהמשך על TESTLINE רגיל(לא רק רבע מישור של נק' חיוביות) - בוצע חלקית(לוודא עם גואל).